AMAÇ 
http://profilo.kuponyonetimi.com adresi çalisir durumda ve biz bu adresi xx ip li bir sunucudan yayinlayacagiz.

Sunucuya
Gerekli dosyalari attin ve iis e kurdun.

kurulan sunucuya erisebbiliyorsan  ipsi :  #81.8.66.132    olsun (IP sorgulama yaparak bu asamadaki dis ip yi bulabiliyoz (galiba dis ip))

-- Hosta bunu yazarak iis i konrole edebilirsin calisiyor mu diye (kendi pcnde)
#81.8.66.132      profilo.kuponyonetimi.com
--yada sunucu da 127.0.0.1     profilo.kuponyonetimi.com yazarak sunucuda deneyebilirsin

************** IKI OLAY VAR  1.

profilo.kuponyonetimi.com degistirmek istedigimiz sunucunun sahiplerine yönlendirme yapmalari gerekiyor
ve Bizim sunucnumzda da yonlendirme yapmalari gerekiyor

CMD > 
nslookup € 
profilo.kuponyonetimi.com  diyerek 
hangi adresin ipsi nereye gidiyor bakabilirsin

1- Deisecek sunucu ya =

 Asagidaki IP’ye DNS yönlendirmesi yapar misiniz?
81.8.66.132

2-
(Bizim sunucu yonlendirmesi icin   iç bacak ip yani   ip)
http://Profile.kupon.yönetimi.com dan gelen isteklerin 192.168.x.x sunucusuna yönlendirilmesini rica ederim.
buda sunucu uzerinden ipconfig den ulasabisirsin.

nslookup
ipconfig
telnet domain port



